Bravo à tous ceux et à toutes celles à qui nous avons rendu hommage, à tous ces talents, toutes ces lumières !
Nous espérons qu'en 2021, vous saurez exprimer vos talents, pour que les lumières continuent de briller.
Bonne année !
Où est la porte vers 2021 ?
Ah, là !
Au revoir, à l'année prochaine !
Et voilà !
L'émission est bientôt terminée !
2020 a provoqué un énorme bouleversement !
À cause du coronavirus, oui...
Exactement, à cause du coronavirus.
Par chance, de belles personnes ont retroussé leurs manches, se sont engagées, mobilisées, ont agi pour nous tous.
Grâce à internet !
S'il n'y avait pas internet, effectivement, pas de lien possible.
C'est clair !
J'en profite aussi pour remercier les artistes qui ont fait le cadeau de donner de leur temps, pour créer et proposer des vidéos.
Merci aussi aux personnes qui ont tenu à vous adresser un message pour 2021.
Sans oublier les belles équipes de Pixel G et de Média'Pi ! qui n'ont pas compté leurs heures...
C'est vrai !
...
pour produire cette émission, c'est important, merci beaucoup !
Merci !
J'espère que cette émission originale intéressante vous a plu !
Rendez vous l'an prochain !
Au revoir !
Hey !
Salut !
Depuis longtemps je souhaite, au plus profond de moi, que tous les Humains soient solidaires.
I love you !